В прошивке исправлен баг со светодиодом вспышки выстрела.
Прерывание, которое использыется для генерации несущей ИК-сигнала останавливаются, если нет приема или передачи пакета.
Прошивка теперь способна работать с частотой несущей ИК-сигнала вплоть до 56 КГц.
Чтобы скомпилировать прошивку под нужную частоту, в файле miles_protocol.h переопределяем два значения.

Для 56000 Гц
#define IR_F0 56000	
#define ERROR_TOLERANCE 22//(Если F0=56000)Допустимая погрешность длительности принимаемых бит (в "тиках" таймера)

Для 36000 Гц
#define IR_F0 36000	
#define ERROR_TOLERANCE 14//(Если F0=36000)Допустимая погрешность длительности принимаемых бит (в "тиках" таймера)
